Realiza el diagrama entidad/relación y su posterior paso a relacional.

Utiliza mysql workbench para representar el esquema.

Enunciado:

Se quiere diseñar un sistema para la medición de las variables meteorológicas y de calidad del aire en el instituto Ciudad Jardín, nos proponen las siguientes premisas:

Existen distintas estaciones, de las cuales queremos almacenar un código interno, marca, modelo, la ip, modo de conexión (WIFI, CABLEADO y ubicación).

Además, registraremos los distintos sensores, de los almacenaremos un código, el modelo y las variables meteorológicas que puede recoger.

De las variables meteorológicas almacenaremos un código y la descripción. Un sensor debe poder recoger al menos una variable meteorológica, existe la posibilidad de almacenar variables meteorológicas sin tener un sensor que sea capaz de recogerla.

Cada una de las estaciones meteorológicas pueden tener conectados o no uno o varios sensores, los sensores podrán estar también conectados a una o varias, en distintas fechas.

En cuanto a las medidas que pueden tomarse, debe de almacenarse la fecha y hora de la medida, el tipo de medida que se ha tomado, el sensor que la ha obtenido y el valor de la medida. 